Devia ter adivinhado que estaria aqui,
Professora McGonagall.
Boa noite, Professor Dumbledore.
O que se diz é verdade, Albus?
Temo bem que sim, professora.
O bom e o mau.
- E o rapaz?
- O Hagrid vem trazê-lo.
Deveríamos confiar ao Hagrid
algo tão importante?
Ao Hagrid confiaria até a minha vida,
professora.
Professor Dumbledore.
Professora McGonagall.
- Não houve problemas, Hagrid?
- Não, senhor.
O pequeno adormeceu
quando sobrevoámos Bristol.
Tente não o acordar.
Aqui o tem.
Acha que é seguro
deixá-lo com esta gente?
Observei-os o dia inteiro.
São da pior espécie de Muggles.
- São mesmo...
- São a única família que ele tem.
Ele será famoso. Todas as crianças do
nosso mundo conhecerão o nome dele.
Precisamente.
É preferível que cresça
longe de tudo isso.
Até estar pronto.
Então, Hagrid?
Afinal, isto não é uma despedida.
Sr. e Sra. V. Dursley
Privet Drive No. 4, Little Whinging
Boa sorte...
Harry Potter.
HARRY POTTER E A PEDRA FILOSOFAL
Levanta-te. Levanta-te!
Já!
Acorda, primo!
Vamos ao jardim zoológico!
- Aqui está o aniversariante!
- Parabéns, filho.
Faz o pequeno-almoço.
E tenta não queimar nada.
- Sim, tia Petúnia.
- Quero que esteja tudo perfeito...
no dia especial do meu Dudley!
- Despacha-te! Traz o café, rapaz.
- Sim, tio Vernon.
Não são maravilhosas, querido?
- Quantas estão aqui?
- 36. Eu próprio as contei.
36?! Mas no ano passado tive 37!
- Mas algumas destas são maiores.
- Não me importa!
Proponho o seguinte.
Compramos-te mais duas prendas.
Que tal, fofinho?
Vai ser maravilhoso ir ao
jardim zoológico. Mal posso esperar.
Ficas já avisado, rapaz.
Causas qualquer tipo de problemas...
e não comes durante uma semana.
Entra.
CASA DOS RÉPTEIS
Faz com que se mexa.
Mexe-te!
- Mexe-te!
- Está a dormir!
É monótono.
Desculpa-o.
Ele não entende o que implica
estar aí deitado a ver...
as pessoas a pressionar
as carantonhas delas contra ti.
Estás a ouvir-me?
É que... Nunca tinha falado
com uma cobra.
E tu...?
Falas com as pessoas frequentemente?
És da Birmânia, não és?
Gostavas daquilo?
Sentes saudades da família?
Nascida em cativeiro
Compreendo. Também sou assim.
Também não conheci os meus pais.
Mamã, pai, não vão acreditar
no que esta cobra está a fazer!
Obrigado.
Quando quiseres.
Cobra!
Mãe! Mamã! Ajuda-me!
Meu querido filho!
Como foste aí parar?
Quem fez isto? Como entraste aí?
Há aí alguma cobra?
Calma, querido. Vamos despir-te
estas roupas molhadas.
- Que aconteceu?!
- Juro que não sei!
Um minuto, o vidro estava lá
e no outro desapareceu, como magia.
A magia não existe!
E sorri.
Vernon, olha para ele!
Não acredito!
Daqui a uma semana, ele vai estar pronto
para o colégio.
Caveat Smeltonia.
O melhor momento da minha vida.
Também tenho que vestir isso?
O quê?
Ires para um colégio particular?
Não sejas parvo!
Vais para uma escola pública.
É isto que vais vestir
quando eu acabar de o arranjar.
Esse é o uniforme velho do Dudley.
Vai-me ficar muito largo.
Vai-te ficar bem que chegue.
Vai buscar o correio. Vai!
SR. H. POTTER,
A Despensa Debaixo das Escadas
A Marge está doente.
Comeu um molusco estragado.
- Pai, olha! O Harry recebeu uma carta!
- É minha!
Tua? E quem te escreveria?
Nesta caixa não entram mais cartas!
Um bom dia no escritório, querido.
Fora! Desapareçam.
O domingo é um belo dia!
Em minha opinião, é o melhor
da semana. Por que, Dudley?
- Porque não há correio ao domingo?
- Acertaste, Harry!
Não há correio ao domingo.
Hoje não há cartas! Não, senhor.
Nem uma carta. Nem uma!
Não, senhor, nem uma maldita,
miserável...
Parem com isto, por favor!
Parem!
Mamã, que se passa?
Dá-me isso! Dá-me essa carta!
Largue-me!
As cartas são minhas! Largue-me!
Está decidido! Vamos sair daqui!
Para longe, onde não
nos possam encontrar!
O papá endoideceu, não foi?
PARABÉNS
Faz um desejo, Harry.
Quem está aí?
Desculpem lá o mau jeito.
Exijo que saia imediatamente.
Isto é invasão de propriedade alheia!
Seque, Dursley, sua ameixa grande.
Não te vejo desde que eras bebé,
Harry.
Estás mais gordinho do que esperava.
Especialmente no meio.
Não sou o Harry.
- Eu é que sou.
- Claro que és!
Tenho uma coisa para ti.
Sentei-me em cima dele,
mas deve saber bem na mesma.
Feito por mim, as palavras e tudo.
Parabéns,
Harry
Obrigado.
Não é todos os dias
que se faz 11 anos, pois não?
Desculpe, mas quem é o senhor?
Rubeus Hagrid, Guarda das Chaves
e dos Campos em Hogwarts.
- Claro, já sabes tudo sobre Hogwarts.
- Lamento, não.
Nunca te perguntaste onde é
que os teus pais aprenderam tudo?
Aprenderam o quê?
És um feiticeiro, Harry.
- Sou o quê?
- Um feiticeiro.
E daqueles bons, aposto,
assim que fores treinado.
Não, enganou-se.
Isto é...
não posso ser um feiticeiro.
Sou só... o Harry. Só o Harry.
Bom, "Só o Harry", já fizeste
acontecer alguma coisa?
Algo que não conseguisses explicar,
quando estavas zangado ou assustado?
"Caro Sr. Potter,
É um prazer aceitá-lo...
na Escola Hogwarts
de Magia e de Feitiçaria."
Ele não vai! Jurámos pôr cobro
a este absurdo!
Sabiam? Sempre souberam
e nunca me contaram?
Claro que sabíamos!
Como podias não ser?
Sendo a perfeita
da minha irmã quem era.
Os meus pais ficaram tão orgulhosos
no dia em que recebeu a carta.
"Temos uma bruxa na família.
Não é maravilhoso?"
Só eu via quem ela realmente era.
Um monstro!
Depois, conheceu o Potter,
e teve-te...
e eu sabia que serias igual.
Tão estranho, tão anormal como ela.
Depois, rebentaram com ela,
e ficámos encalhados contigo.
Rebentaram? Disseram-me que os meus
pais morreram num acidente de carro.
Um acidente de carro? Foi um acidente
que matou a Lily e o James Potter?
- Tínhamos de dizer alguma coisa.
- Que ultraje! Um escândalo!
Ele não vai.
E é um grande Muggle como você
que o impedirá?
Muggle?
Gente não-mágica. Este rapaz está
marcado desde que nasceu!
Vai para a melhor escola
de magia e de feitiçaria!
E vai aprender com o melhor director
de Hogwarts, Albus Dumbledore.
Não pago para que um velho doido
lhe ensine truques de magia!
Nunca insulte Albus Dumbledore...
diante de mim.
Agradeço que não contes isto
a ninguém, em Hogwarts.
- Não me autorizam a fazer magia.
- Está bem.
Estamos um pouco atrasados.
É melhor irmos.
A não ser que prefiras ficar, claro.
"Os primeiros anos têm que ter três
conjuntos de roupas de trabalho...
...uma varinha.
Equipamento essencial, Harry.
"Um par de luvas de pele de dragão."
Referem-se a um dragão de verdade?
Eles não falaram de um pinguim, pois não?
- Boa. Eu adoro dragões.
- Gostas de dragões?
São uns animais pouco compreendidos, Harry.
Pouquíssimo compreendidos.
"Todos os alunos devem ter...
um caldeirão de estanho,
tamanho 2...
e podem trazer, se desejarem,
uma coruja, um gato ou um sapo."
E encontramos tudo isto em Londres?
Se souberes onde ir.
Hagrid! O costume, presumo?
Não, obrigado, Tom. Estou aqui
a título oficial de Hogwarts.
Estou a ajudar o Harry a comprar
objectos escolares.
Abençoado seja!
É o Harry Potter!
Bem-vindo de volta, Sr. Potter.
Bem-vindo de volta.
Doris Crockford. Não acredito
que o conheço, por fim.
Harry Potter. Nem imagina
como estou feliz por o conhecer.
Olá, professor. Não o vi.
O Professor Quirrell ensinar-te-á
Defesa Contra as Artes das Trevas.
Prazer em conhecê-lo.
Um assunto extremamente fascinante.
Não que precise, não é, Potter?
Bom, temos de ir.
Muitas compras a fazer.
Adeus.
- Vês, Harry? És famoso.
- Mas por que razão, Hagrid?
Aquela gente toda...
Como sabem quem sou?
Não sei se serei a pessoa
indicada para to explicar.
Bem-vindo, Harry, à Diagon-AL.
Aqui, comprarás as tuas penas e tinta.
Ali, tudo o que precisares
para as feitiçarias.
É uma vassoura de corrida
de classe mundial.
Olhem! A nova Nimbus 2000!
O modelo mais rápido que existe.
Mas como vou eu pagar isto tudo?
Não tenho dinheiro.
Ali tens o teu dinheiro.
Gringotts, o banco dos feiticeiros.
BANCO GRINGOTTS
Não há lugar mais seguro.
À excepção, talvez, de Hogwarts.
Hagrid, o que são estas coisas?
São duendes. Muito inteligentes,
mas não muito simpáticos.
É melhor não te afastares.
O Sr. Harry Potter deseja fazer
um levantamento.
E o Sr. Harry Potter
tem a chave dele?
Espere.
Está algures aqui.
Ha! Aqui está a diabinha!
E há mais uma coisa.
O Professor Dumbledore
deu-me isto.
ULTRA SECRETO
É sobre o "você sabe o quê"
do cofre "você sabe qual".
Muito bem.
Cofre 687.
Lanterna, por favor.
Chave, por favor.
Julgavas que os teus pais
não te deixariam nada?
- Cofre 7 1 3.
- Que há lá dentro, Hagrid?
Não te posso dizer. Assuntos
de Hogwarts. Muito secreto.
Recuem.
É melhor não falares disto a ninguém.
Ainda preciso de uma varinha.
Vai ao Ollivanders.
Não há melhor lugar.
Vai até lá e espera.
Tenho mais uma coisa para fazer.
OLLIVANDERS
FABRICANTES DE BOAS VARINHAS
Olá?
Perguntava-me quando o veria,
Sr. Potter.
Parece que foi ainda ontem...
que os seus pais estiveram cá
a comprar as primeiras varinhas.
Aqui a temos.
Acene.
Parece que não.
Talvez...
esta.
Não, não, decididamente não.
Não importa.
Será que...?
Curioso.
Muito curioso.
Desculpe, mas o que é curioso?
Lembro-me de todas as varinhas
que vendi, Sr. Potter.
E acontece que a fénix...
cuja plumagem reside
na sua varinha, teve outra plumagem.
Só mais uma.
É curioso que esteja destinado
a esta varinha...
quando foi a congénere
que lhe fez essa cicatriz.
E quem era o dono dessa outra varinha?
Não dizemos o nome dele.
A varinha escolhe o feiticeiro,
Sr. Potter.
Nem sempre se percebe porquê.
Mas acho que é claro...
que podemos esperar
grandes coisas da sua parte.
No fim de contas, Aquele Cujo Nome
Não Deve Ser Pronunciado...
fez coisas grandes.
Terríveis!
Sim, mas grandes.
Harry! Harry!
Parabéns.
Estás bem, Harry?
Estás muito calado.
Ele matou os meus pais, não foi?
Aquele que me fez isto.
Tu sabes, Hagrid. Sei que sabes.
Primeiro, e entende isto,
porque é muito importante...
Nem todos os feiticeiros são bons.
Alguns são maus.
Há uns anos...
houve um feiticeiro
que se tornou mau. Chamava-se V...
- Chamava-se V...
- Talvez prefiras escrever?
Não, não sei escrever.
- Pronto, Voldemort.
- Voldemort?
Foram tempos negros, Harry.
Voldemort começou a reunir
simpatizantes.
E levou-os para o Lado Negro.
Quem lhe fazia frente
acabava morto.
Os teus pais enfrentaram-no.
Mas ninguém vivia,
assim que ele decidia matá-los.
Ninguém. Nem uma pessoa.
Só tu.
Eu? O Voldemort tentou matar-me?
Tentou. Essa cicatriz que tens
na testa não é normal, Harry.
Só se consegue uma marca assim
sendo tocado por uma praga má.
Que aconteceu ao V...?
Ao Quem Nós Sabemos?
Bom, há quem diga que ele morreu.
Tolices, em minha opinião.
Não, acho que ele ainda anda por aí...
cansado demais para continuar.
Mas uma coisa é certa.
Algo em ti o aturdiu naquela noite.
É por isso que és famoso.
É por isso que todos sabem o teu nome.
És o Rapaz que Sobreviveu.
Para onde estás a olhar?
Credo, já são aquelas horas?!
Vou ter de te deixar.
O Dumbledore vai querer o...
Vai querer falar comigo. O teu comboio
parte daqui a 10 minutos.
Toma o bilhete. Não o percas,
é muito importante.
LONDRES PARA HOGWARTS
Plataforma 9 e 3/4
"Plataforma Nove e Três Quartos"?
Mas, Hagrid, deve haver um erro.
Diz plataforma nove e três quartos.
Isso não existe, pois não?
Desculpe.
Perdão. Perdão.
À sua esquerda.
Pode dizer-me onde é a plataforma
nove e três quartos?
Julgas-te muito engraçado?
Todos os anos é o mesmo,
está cheia de Muggles!
- Muggles?
- Plataforma 9 e 3/4, por aqui.
Vá, Percy, tu primeiro.
Fred, és a seguir.
- Ele não é o Fred, eu é que sou.
- Ainda te dizes nossa mãe?
Desculpa, George.
Estava só a brincar. Sou o Fred.
Desculpe.
Pode dizer-me como...?
Como vais para a plataforma?
Não te preocupes, querido.
Também é a primeira vez
que o Ron vai para Hogwarts.
Basta-te ir contra a parede,
entre as plataformas 9 e 10.
- É melhor correres, se estás nervoso.
- Boa sorte.
9 e 3/4
EXPRESSO PARA HOGWARTS
Desculpa. Importas-te?
Todo o resto está cheio.
Claro que não.
Sou o Ron, já agora.
Ron Weasley.
Sou o Harry. Harry Potter.
Então é verdade!
Isto é, tens mesmo a...?
- A quê?
- A cicatriz?
Fantástico!
- Querem alguma coisa, queridos?
- Não, obrigado. Já estou servido.
Ficamos com tudo.
- Feijões de sabores Bertie Bott?
- Querem dizer de todos os sabores.
Há chocolate
e hortelã-pimenta e também...
de espinafres, fígado e tripa.
O George jurou que já comeu
um com sabor a macacos do nariz.
Sapos de Chocolate
- São sapos a sério?
- É só um feitiço. Pega os cromos.
Cada pacote tem uma bruxa ou
um feiticeiro famosos. Tenho uns 500.
Cuidado!
Pouca sorte. Só saltam bem uma vez.
- Saiu-me o Dumbledore!
- Já tenho uns seis dele.
Desapareceu!
Não podes esperar que fique aí
o dia inteiro, pois não?
Este é o Scabbers.
Patético, não é?
Um pouco.
O Fred deu-me um feitiço
para o pôr amarelo. Queres ver?
Quero.
Alguém viu um sapo?
- Um rapaz chamado Neville perdeu um.
- Não.
Oh, estás a fazer magia?
Mostra lá, então.
Luz do Sol, manteiga fresca,
malmequer belo...
faz este rato estúpido e gordo
ficar amarelo!
Será um feitiço verdadeiro?
Bom, não é lá muito eficaz, pois não?
Só tentei alguns bastante simples...
mas todos resultaram.
Por exemplo...
Oculus Reparo.
Assim está melhor, não está?
Santo grilo, és o Harry Potter!
Sou a Hermione Granger.
E tu és...?
- Sou o Ron Weasley.
- Prazer.
É melhor mudarem de roupa.
Estamos quase a chegar.
Tens o nariz sujo.
Sabias?
Aqui.
Muito bem. Os primeiros anos,
por aqui, por favor!
Vá lá, primeiro ano, não sejam
tímidos. Vá lá, despachem-se.
- Olá, Harry.
- Olá, Hagrid.
Muito bem. Por aqui, para os barcos.
Vá, sigam-me.
Fantástico.
Bem-vindos a Hogwarts.
Em breve, vão passar por estas portas
e juntar-se aos vossos colegas.
Mas antes de se sentarem, devem ser
seleccionados para as suas equipas.
E elas são: Gryffindor, Hufflepuff...
Ravenclaw e Slytherin.
Enquanto cá estiverem, a vossa equipa
será como a vossa família.
As vossas vitórias dar-vos-ão pontos.
Qualquer violação das regras
e perderão pontos.
No fim do ano, a equipa com mais
pontos ganha a taça da equipa.
Trevor!
Desculpe.
A Cerimónia de Selecção
vai começar dentro de momentos.
Então era verdade...
o que diziam no comboio.
O Harry Potter veio para Hogwarts.
Harry Potter?
Este é o Crabbe e o Goyle.
E eu sou o Malfoy.
Draco Malfoy.
Achas piada ao meu nome?
Não preciso de te perguntar o teu.
De cabelo ruivo e veste em segunda
mão? Deves ser um Weasley.
Vais descobrir que algumas famílias de
feiticeiros são melhores que outras.
Não te queiras
dar com a espécie errada.
Posso ajudar-te.
Consigo distinguir a espécie errada
sozinho, obrigado.
Já estamos prontos para vos receber.
Sigam-me.
O tecto não é real. É pura magia
para parecer o céu nocturno.
Li sobre ele
em "Hogwarts: Uma História."
Podem esperar aqui, por favor?
Antes de começarmos...
o Professor Dumbledore gostaria
de dizer umas palavras.
Tenho algumas notícias a dar-vos
sobre o período escolar que se inicia.
Os alunos de primeiro ano...
devem saber que a Floresta Negra
é proibida a todos os alunos.
E o nosso encarregado, o Sr. Filch,
pediu-me também que vos recordasse...
que o corredor do terceiro andar
à direita é proibido...
a quem não quiser morrer
de forma dolorosa.
Obrigado.
Quando chamar o vosso nome,
ireis aproximar-vos.
Vou colocar o Chapéu Seleccionador
na vossa cabeça...
e sereis seleccionados por equipa.
Hermione Granger.
Oh, não. Calma.
Aquela é doida, garanto-te.
Muito bem. Muito bem.
Vejamos. Gryffindor!
Draco Malfoy.
Slytherin!
Todos os feiticeiros que se tornaram
maus eram de Slytherin.
Susan Bones.
Harry, que se passa?
Nada. Nada, estou bem.
Vejamos...
Já sei! Hufflepuff!
Ronald Weasley.
Outro Weasley!
Sei o que fazer contigo.
Gryffindor!
Harry Potter.
Difícil, muito difícil.
Muita coragem, pelo que vejo.
E inteligente também.
Há talento, oh, sim.
E uma grande ânsia de afirmação.
Mas onde te vou pôr?
Slytherin não, Slytherin, não!
Slytherin, não, eh? Tens a certeza?
Podias ser fantástico.
Tens tudo na cabeça.
E Slytherin ajudar-te-á a alcançar
a grandeza, sem dúvida.
Não? Bom, se tens a certeza.
É melhor ser...
Gryffindor!
A vossa atenção, por favor.
Que comece o banquete.
Sou metade-metade.
O meu pai é um Muggle.
A minha mãe é uma bruxa.
Foi um choque para ele,
quando descobriu.
Percy, quem é o professor que está
a falar com o Professor Quirrell?
O Professor Snape,
chefe da equipa Slytherin.
- Que ensina ele?
- Poções.
Mas gosta é de Magia Negra.
Quer o trabalho do Quirrell há anos.
Olá! Como estão?
Bem-vindos a Gryffindor.
É o Barão Sangrento!
Olá, Sir Nicholas.
Teve um bom Verão?
Horrível! Mais uma vez, recusaram-me
a entrada no Grupo dos Sem-Cabeça.
Sei quem é!
É o Nick-Quase-Sem-Cabeca!
Prefiro que me chames Sir Nicholas.
"Quase" sem cabeça?
Como se pode ser quase sem cabeça?
Assim.
Gryffindors, sigam-me, por favor.
Obrigado.
Ravenclaw, sigam-me. Por aqui.
Este é o caminho mais directo
para os dormitórios.
E estejam atentos às escadas.
Gostam de mudar.
Não parem, por favor, e sigam-me.
Depressa, vamos. Vamos.
Aquele quadro mexeu-se!
- Olha para aquele.
- Acho que ela gosta de ti.
- Olhem!
- Quem é aquela rapariga?
Bem-vindos a Hogwarts.
A senha?
Caput Draconis.
Sigam-me todos. Não parem.
Depressa, vá.
Juntem-se aqui.
Bem-vindos à sala comum
de Gryffindor.
O dormitório dos rapazes é lá em cima
à esquerda. O das meninas, à direita.
Todos os vossos pertences
já lá estão.
Conseguimos!
Imaginas a cara da velha McGonagall
se chegássemos atrasados?
- Isso foi brilhante!
- Obrigada pela sua avaliação.
Talvez fosse melhor transfigurá-lo a si
e ao Sr. Potter num relógio de bolso?
- Talvez um de vocês chegasse a horas.
- Perdemo-nos.
Talvez um mapa? Suponho que não
precisem de um para dar com o lugar.
Não se acenará varinhas a brincar
nem haverá feitiços tolos nesta aula.
Como tal, não espero
que muitos de vós apreciem...
a ciência subtil e a arte exacta
do fabrico de poções.
No entanto,
para os poucos escolhidos...
que possuem a predisposição...
posso ensinar-vos
a enfeitiçar a mente...
e a seduzir os sentidos.
Posso dizer-vos
como engarrafar a fama...
fermentar a glória
e até pôr uma rolha à morte.
Mas talvez alguns de vós tenham vindo
para Hogwarts com capacidades...
Engarrafar a fama
Fermentar a glória
...tão formidáveis que se sintam
confiantes ao ponto...
de não prestarem atenção.
Sr. Potter.
A nossa nova celebridade.
Que conseguiria eu, se juntasse raiz
de asfódelo a uma infusão de absinto?
Não sabe? Vamos tentar de novo.
Onde procuraria, se eu lhe pedisse
para me arranjar um "bezoar"?
Não sei, professor.
Qual é a diferença
entre "monkshood" e "wolfsbane"?
Não sei, professor.
É pena.
Obviamente, a fama não é tudo...
pois não, Sr. Potter?
Obviamente, que a Hermione sabe.
Foi uma pena não lhe ter perguntado.
Silêncio.
Põe a tua mão para baixo,
sua rapariga estúpida!
Para a sua informação, Potter...
...raiz de asfódelo e infusão de absinto
fazem a poção dos Mortos-Vivos.
Um bezour é uma pedra que se
encontra no estômago das cabras,
e que te salvará se fores envenenado.
"Monkshood" e "wolfsbane" são a mesma
planta, que também é conhecida por "aconite".
Bem...
...porque não estão todos a tirar notas?
E Gryffindors...
...fiquem a saber que cinco pontos serão
retirados, da vossa equipa...
...por causa do atrevimento do vosso colega.
Olho de coelho, corda de harpa
Transforma em rum esta água
Olho de coelho...
Que quer o Seamus
fazer à água?
Transformá-la em rum. Conseguiu
um chá fraco ontem, antes...
Chegou o correio!
Emprestas-me isto? Obrigado.
Vejam, o Neville recebeu
um lembrador!
Já li sobre isso. Quando o fumo fica
vermelho é porque esqueceste algo.
O problema é que não me consigo
lembrar do que esqueci.
Alguém assaltou o Gringotts. Ouve.
"Acredita-se que tenha sido obra
de feiticeiros ou bruxas das trevas.
Os duendes de Gringotts reconhecem
o assalto, mas nada foi retirado.
O cofre em questão, número 713,
fora esvaziado mais cedo, nesse dia."
Que estranho! É o cofre
onde eu e o Hagrid fomos.
- Boa tarde, meninos.
- Boa tarde, Madame Hooch.
Boa tarde, Amanda.
Boa tarde.
Bem-vindos à primeira aula de voo!
De que estão à espera?
Cada um junto da sua vassoura.
Vá, depressa. Estendam a mão direita
sobre a vassoura e digam "De pé".
De pé!
De pé.
De pé. De pé!
Com sentimento.
Cala-te, Harry.
Assim que segurarem na vassoura,
quero que a montem.
Agarrem-se bem. Não querem cair
pela parte de trás.
Quando apitar, quero que cada
um de vós levante voo, com força.
Mantenham a vassoura firme,
flutuem um momento...
inclinem-se levemente para a frente
e voltem a descer.
Atenção ao apito. Três, dois...
Sr. Longbottom.
- Sr. Longbottom!
- Desce, desce!
Neville!
Volte já para baixo!
Saiam do caminho!
Ele está bem?
Oh, Deus, um pulso partido.
Pobrezinho. Vá, levanta-te.
Devem ficar de pés bem assentes
na terra enquanto o levo ao hospital.
Entendido? Se vejo nem que seja
uma vassoura no ar...
quem a montar será expulso
antes de poder dizer "Quidditch".
Viram a cara dele?
Se ele tivesse apertado isto,
lembrava-se de cair de rabo.
Dá cá isso, Malfoy.
Não. Vou deixá-lo algures
para o Longbottom procurar.
Que tal no telhado?
Que foi, Potter?
Está além das tuas capacidades?
Harry, nem penses! Ouviste
o que disse Madame Hooch.
Além do mais,
nem sequer sabes voar.
Que idiota.
Dá-me isso ou atiro-te
da vassoura abaixo.
Não me digas?
Como queiras.
- Muito bem, Harry.
- Fantástico, Harry!
Harry Potter!
Segue-me.
Espera aqui.
Professor Quirrell, dê-me licença.
Posso pedir-lhe o Wood um momento?
Sim, claro.
Potter, este é o Oliver Wood.
Wood, encontrei-te um "Seeker".
Ouviste? O Harry Potter
é o novo "Seeker" dos Gryffindors.
Eu sabia que ele se ia dar bem.
Seeker? Mas os do primeiro ano
nunca chegam às equipas.
- Deves ser o jogador mais novo num...
- Num século, diz a McGonagall.
Muito bem, Harry.
O Wood contou-nos.
O Fred e o George também
estão na equipa. Eles são "Beaters".
O nosso trabalho é fazer
com que não te magoes demais.
Não prometemos nada.
É um jogo duro, o Quidditch.
Mas ninguém morre há anos.
Às vezes, desaparece um.
Mas aparecem
passado um mês ou dois.
Vá lá. O Quidditch é fantástico.
É o melhor jogo e vais ser óptimo.
Mas nunca o joguei.
E se faço figura de parvo?
Não farás figura de parvo.
Está-te no sangue.
Nunca me disseste que o teu pai
também tinha sido um "Seeker".
Não sabia.
É assustador!
Ela sabe mais sobre ti que tu!
Quem não sabe?
Que se passa?
As escadas mudam, lembras-te?
- Vamos por aqui.
- Antes que se movam de novo.
Alguém sente
que não devíamos estar aqui?
Não devíamos estar aqui.
É o terceiro andar.
É proibido!
Vamos.
- É o gato do Filch!
- Fujam!
Depressa, escondamo-nos
atrás daquela porta!
- Está trancada!
- Estamos fritos!
Afastem-se!
Alohomora.
Entrem.
Alohomora?
O Livro Básico dos Feitiços,
capítulo sete.
Está aqui alguém, minha querida?
Anda.
- O Filch foi-se embora.
- Acha que a porta está trancada.
- E estava trancada.
- E por uma boa razão.
Que ideia a deles! Guardar uma coisa
daquelas numa escola!
Não viste em cima do que estava?
Não lhe olhei para as patas!
Estava ralado com as cabeças.
Ou talvez não tenhas notado.
Havia três!
Estava em cima de um alçapão.
Não estava lá por acidente.
- Está a guardar alguma coisa.
- A guardar alguma coisa?
Exactamente. Agora,
se não se importam, vou deitar-me...
antes que tenham outra ideia
para sermos mortos.
Ou pior, expulsos!
Ela tem de organizar
as prioridades dela.
O Quidditch é fácil de entender.
Cada equipa tem sete jogadores.
Três "Chasers", dois "Beaters",
um "Keeper" e um "Seeker". És tu.
Há três tipos de bolas.
Esta chama-se Quaffle.
Os Chasers passam a Quaffle
e tentam passá-la por um dos arcos.
O Keeper, ou seja, eu, defende
os arcos. Entendeste até agora?
Acho que sim. E isso que é?
É melhor pegares isto.
Cuidado, está a voltar.
Nada mau, Potter.
Davas um bom Beater.
Que foi isso?!
Uma Bludger. São perigosas.
Mas tu... És um Seeker.
Só quero que te preocupes
com isto.
A Snitch Dourada.
- Gosto desta bola.
- Gostas dela agora.
Mas espera. É muito rápida
e quase impossível de ver.
Que faço com ela?
Apanha-la.
Antes do Seeker da outra equipa.
Se a apanhares, acaba-se o jogo.
Se a apanhares, Potter,
ganhamos.
Uma das capacidades mais básicas
de um feiticeiro é a levitação...
ou a capacidade
de fazer voar objectos.
Têm as vossas penas? Óptimo.
Não se esqueçam do bom movimento
de pulso que praticámos.
O silvar e o piparote. Todos.
O silvar e o piparote. Óptimo!
Oh, e enunciem.
Wingardium Leviosa.
Vamos lá.
Não, pára, pára, pára!
Ainda tiras um olho a alguém.
Além disso, estás a dizer mal.
É "Leviosa", não "Leviosar".
Então faz tu, já que és tão esperta.
Vá lá.
Wingardium Leviosa.
Muito bem! Vejam todos!
Miss Granger conseguiu!
Esplêndido!
Muito bem, querida.
Acho que vamos precisar
de mais uma pena, professor.
É "Leviosa", não "Leviosar"!
É um pesadelo, a sério!
Não admira que não tenha amigos.
Acho que te ouviu.
A Hermione?
A Parvati disse que ela não sai
da casa de banho.
Diz que passou lá a tarde toda,
a chorar.
Troll nos calabouços!
Achei melhor saberem.
Silêncio!
Que ninguém entre em pânico,
por favor!
Ora bem...
Os chefes de turma levarão
as equipas para os dormitórios.
Os professores seguem-me
até os calabouços.
Gryffindors, mantenham-se juntos,
por favor, e estejam atentos.
Como pôde um Troll entrar?
Sozinho não entrava. Os Trolls
são idiotas. Deve ser alguma partida.
- Quê?
- A Hermione! Não sabe.
Acho que o Troll
deixou o calabouço.
Vai para a casa de banho
das raparigas!
Hermione, foge!
Socorro! Socorro!
Ei, cérebro de ervilha!
Socorro!
Faz alguma coisa!
- Quê?
- Seja o que for!
Qualquer coisa!
- Depressa!
- O silvar e o piparote.
Wingardium Leviosa.
Fixe.
Está morto?
Acho que não. Apenas desmaiado.
Macacos de Troll.
Meu Deus!
Expliquem-se os dois!
- Bom, foi assim...
- Tive a culpa, Professora McGonagall.
Miss Granger?
Fui procurar o Troll.
Julguei que conseguia enfrentá-lo.
Mas enganei-me.
Se o Harry e o Ron
não me tivessem encontrado...
já estaria morta com certeza.
Seja como for, foi um acto
extremamente insensato.
Esperava uma atitude mais racional
e estou muito desiludida consigo.
Serão tirados 5 pontos
a Gryffindor...
pela sua grave falta
de discernimento.
Quanto a vocês, cavalheiros...
espero que estejam cientes
da vossa sorte.
Não há muitos alunos do primeiro ano
que possam enfrentar um Troll...
e viver para o contar.
Cinco pontos...
serão dados a cada um de vós...
...por pura sorte.
É melhor irem.
Pode acordar.
-Vocês são bons para nos livrarem de sarilhos.
-Nós salvamos a vida dela.
Ela não precisaria de ser salva se
tu não a tivesses insultado.
Para que servem os amigos?
Come um pouco da torrada. Vá lá.
O Ron tem razão.
Vais precisar da tua força hoje.
Não tenho fome.
Boa sorte hoje, Potter.
Já provaste a tua força
contra o Troll.
Um joguinho de Quidditch
deve ser canja.
Mesmo que seja contra os Slytherin.
- Aquilo explica o sangue!
- Sangue?
A noite passada, acho que o Snape
deixou entrar o Troll...
como distracção
para poder passar por aquele cão.
Mas foi mordido,
é por isso que coxeia.
Por que se aproximaria alguém
daquele cão?
No Gringotts, o Hagrid tirou
uma coisa do cofre.
Disse que era assunto de Hogwarts,
muito secreto.
Então, estás a dizer...
É isso que o cão guarda.
É o que o Snape quer.
- É cedo para o correio, não é?
- Mas nunca recebo correio.
Vamos abrir.
É uma vassoura.
Não é só uma vassoura,
é uma Nimbus 2000!
Mas quem...?
- Assustado, Harry?
- Um pouco.
Não faz mal. Senti-me assim
antes do meu primeiro jogo.
- Que aconteceu?
- Não me lembro.
Levei com uma Bludger na cabeça
dois minutos depois.
Acordei no hospital
uma semana mais tarde.
Bem-vindos ao primeiro jogo
de Quidditch do ano, em Hogwarts!
O jogo de hoje,
Slytherin contra Gryffindor!
Os jogadores assumem
os seus lugares...
enquanto Madame Hooch entra
em campo para dar início ao jogo!
Quero um jogo honesto e limpo...
...da parte de todos vós!
As Bludgers estão no ar,
seguidas pela Snitch Dourada.
Não se esqueçam,
a Snitch vale 150 pontos.
O Seeker que apanhar a Snitch
põe fim ao jogo.
A Quaffle é lançada
e o jogo começa!
Angelina Johnson marca!
10 pontos para Gryffindor!
Muito bem!
Slytherin apanha a Quaffle. Bletchley
passa ao Capitão Marcus Flint.
Mais 10 pontos para Gryffindor!
Dá-me isso!
Vai por aquele lado!
Que se passa
com a vassoura do Harry?
É o Snape!
Está a enfeitiçar a vassoura!
- A enfeitiçar vassoura? Que fazemos?
- Deixa por minha conta.
Depressa, Hermione!
Lacarnum Inflamarae.
Fogo! Estás a arder!
Vai, vai, vai, vai!
Parece que vai vomitar.
Tem a Snitch!
Harry Potter recebe 150 pontos
por apanhar a Snitch!
Vitória para Gryffindor!
Que disparate! Por que poria o Snape
uma praga na vassoura do Harry?
Sei lá! Por que teria tentado
passar pelo cão das três cabeças?
- Quem vos falou do Fluffy?
- Fluffy?
- Aquela coisa tem nome?
- Claro que tem nome. É meu.
Comprei-o a um irlandês. Emprestei-o
ao Dumbledore para guardar o...
Não devia ter dito isto.
Chega de perguntas! É ultra secreto.
Mas o Snape quer roubar
o que o Fluffy está a guardar.
Disparates! O Professor Snape
é um professor de Hogwarts.
Professor ou não, reconheço um feitiço
quando vejo um. Li sobre todos.
Há que manter contacto visual,
e o Snape nem pestanejava.
Exactamente.
Ouçam-me bem, os três.
Estão a meter-se em coisas
que não deviam. É perigoso.
O que aquele cão guarda
é com Dumbledore e Nicholas Flamel.
Nicholas Flamel?
Não devia ter dito isto.
Nicholas Flamel.
Quem é o Nicholas Flamel?
Não sei.
Feliz Natal, Feliz Natal
Tocai o sino de Hogwarts
Lançai um feitiço de Natal
Cavalo para E-5.
Rainha para E-5.
Isso é completamente bárbaro!
É o xadrez de feiticeiros.
Vejo que fizeste as malas.
E tu não.
Alteração de planos. Os meus pais
foram à Roménia visitar o meu irmão.
- Estuda lá dragões.
- Óptimo. Podes ajudar o Harry.
Vai para a biblioteca, procurar
informação sobre o Nicholas Flamel.
Mas já procurámos 100 vezes!
Não na secção restrita.
Feliz Natal.
Acho que somos uma má influência
para ela.
Harry, acorda!
Vá, Harry, acorda!
- Feliz Natal, Harry.
- Feliz Natal, Ron.
Que tens vestido?
Foi feita pela minha mãe.
Parece que também tens uma.
- Tenho prendas?
- Tens!
Ali estão elas.
"O teu pai deixou-me isto
antes de morrer.
É altura de to devolver.
Usa-o bem."
- Que é?
- Um manto qualquer.
Mostra lá. Põe-no.
O meu corpo desapareceu!
Já sei o que isso é!
É um Manto de Invisibilidade!
Estou invisível?
São muito raros.
Quem to terá dado?
Não assinou.
Diz apenas "Usa-o bem".
RESTRITO
Engole-Fogos Famosos.
Demónios do Século XV.
Flamel. Nicholas Flamel.
Onde estás?
Quem está aí?!
Sei que estás aí!
Não te podes esconder.
Quem é?! Mostra-te!
Severus, eu...
Não me queiras
como teu inimigo, Quirrell.
- Não sei a que te referes.
- Sabes perfeitamente.
Teremos mais uma conversinha
em breve.
Depois de teres tempo para decidir
a quem és leal.
Professores. Encontrei isto
na secção restrita.
Ainda está quente. Significa
que há um aluno fora da cama.
Mãe?
Pai?
Ron, tens de ver isto!
Ron, anda, sai da cama!
- Porquê?
- Tens de ver uma coisa!
Anda! Vá!
Vem ver, são os meus pais!
Só nos vejo a nós.
Olha com atenção.
Vá, fica aí.
- Pronto. Estás a vê-los, não estás?
- Sou eu! Só que sou chefe de turma.
E tenho a Taça do Quidditch.
Macacos me mordam!
Sou também capitão do Quidditch!
Estou bem!
Harry, achas que este espelho
mostra o futuro?
Como pode mostrar?
Os meus pais já morreram.
Gostas da tua, Ron?
-Ron?
-Volto já.
-Queres jogar xadrez?
-Não.
-Queres ir visitar o Hagrid?
Eu sei no que estás a pensar,
mas não o faças.
Aquele espelho tinha qualquer coisa de errado.
Voltaste de novo, Harry?
Vejo que tu,
tal como tantos antes de ti...
descobriste os encantamentos
do Espelho dos Invisíveis.
Creio que já sabes o que faz.
Deixa-me dar-te uma pista.
O homem mais feliz da Terra...
olharia para o espelho
e ver-se-ia somente a si mesmo...
exactamente como é.
Então, mostra-nos o que queremos.
Tudo o que queremos.
Sim. E não.
Mostra-nos, nada mais nada menos...
do que os nossos mais profundos
e desesperados desejos.
Tu, Harry, que nunca conheceste
a tua família...
vê-los ao teu lado.
Mas lembra-te disto, Harry.
Este espelho não nos dá
nem conhecimento...
nem verdade.
Houve homens que definharam
diante dele. E que até enlouqueceram.
É por isso que, amanhã,
será levado para outro lugar.
E tenho de te pedir...
que não voltes a procurá-lo.
De nada serve
ficarmo-nos pelos sonhos...
e esquecermo-nos de viver.
Olá, Hedwig.
Olha para ti, a jogares com as tuas cartas.
Patético!
Vamos ter os exames finais em breve.
Estou preparado. Faz-me uma pergunta qualquer.
Quais são os ingredientes
da poção do esquecimento?
Esqueci-me.
O que tencionas fazer se estiver no exame?
-Copio por ti.
-Não, não copias.
Além disso, vão-nos dar um
feitiço especial que é anti-cábulas.
Isso é um insulto! É como se não confiassem em nós!
E Dumbledore também!
-Maldição do prende-pernas?
-Malfoy.
Tens que começar a dar-te melhor com as pessoas.
Como? Se nem consigo manter-me de pé!
Eu faço a contra-maldição!
Não, era só o que fazia falta!
Ainda me pregas fogo às pernas!
Não gostei da insinuação, Longbottom.
Além disso, se alguém quiser saber...
...as minhas sobrancelhas cresceram de novo!
Encontrei-o!
"Dumbledore é famoso por derrotar
o feiticeiro negro Grindelwald em 1945."
-Continua!
-"Por descobrir sangue de dragão...
...e o seu trabalho de alquimia com
Nicholas Flamel"!
Eu sabia que me era familiar.
Li-o no comboio.
Sigam-me!
Espera! Onde vais?
E então a contra-maldição?
Pus-vos à procura na secção errada.
Como pude ser tão estúpida?
Levei isto há semanas
para uma leitura leve.
Isto é leve?
Claro! Aqui está!
Nicholas Flamel é o único criador
conhecido da Pedra Filosofal!
A quê?
A sério, vocês nunca lêem?
"A Pedra Filosofal é uma substância
lendária com poderes incríveis.
Transformará qualquer metal
em ouro puro...
e produz o Elixir da Vida
que tornará quem o bebe imortal."
- Imortal?
- Significa que nunca morres.
Eu sei o que significa!
"A única Pedra existente actualmente
pertence ao Sr. Nicholas Flamel...
o eminente alquimista que,
no ano passado, celebrou 665 anos."
É o que o Fluffy está a guardar!
É o que está debaixo do alçapão.
A Pedra Filosofal.
Não quero ser mal-educado,
mas não estou preparado para visitas.
Sabemos da Pedra Filosofal.
- Achamos que o Snape a quer roubar.
- Continuam com essa ideia?
Sabemos que ele a quer.
Não sabemos porquê.
O Snape é um dos professores
que protege a Pedra. Não a roubaria.
- Quê?
- Ouviste.
Vá, estou um pouco preocupado.
Espera.
"Um dos professores?"
Claro! Há outras coisas a defender
a Pedra, não há?
- Feitiços, encantamentos.
- Exactamente.
Uma perda de tempo,
se querem saber.
Ninguém passa pelo Fluffy.
Ninguém sabe como,
só eu e o Dumbledore.
Não devia ter-vos dito isto.
- Hagrid, que é aquilo?
- Aquilo? É...
Eu sei o que é!
Mas, Hagrid, como conseguiste um?
Ganhei-o! Deu-mo um estranho
que conheci no "pub".
Parecia bem feliz por se livrar disso,
por acaso.
Isso é...
um dragão?
Não é um dragão qualquer.
É um dragão norueguês.
O meu irmão estuda-os
na Roménia.
Não é lindo? Abençoado seja!
Vejam, conhece a mãe dele.
Olá, Norbert.
- Norbert?
- Tem de ter um nome, não tem?
Não tens, Norbert?
Terá de ser treinado um pouco,
é claro.
Quem é aquele?
Malfoy.
Oh, Deus.
O Hagrid sempre quis um dragão.
Disse-mo quando o conheci.
É de loucos. E o pior de tudo
é que o Malfoy sabe.
- Não entendo. Isso é mau?
- É mau.
Boa noite.
Nada, repito, nada...
dá a um aluno o direito
de andar por aí à noite.
Portanto, como castigo pelos vossos
actos, serão tirados 50 pontos.
- 50?!
- A cada um.
E para que não volte a acontecer...
ficarão os quatro de castigo.
Perdão, professora,
talvez tenha ouvido mal.
Julguei que falou de nós quatro.
Não, ouviu-me correctamente.
Muito honrosas as suas intenções, mas
também estava de pé após o recolher.
Fará companhia aos seus colegas
no castigo.
É uma pena terem deixado morrer
os velhos castigos.
Houve um tempo em que os penduravam
pelos polegares nas masmorras.
Meu Deus, que saudades dos gritos!
Hoje passarão o castigo
com o Hagrid.
Ele tem um trabalhinho para fazer
na Floresta Negra.
Um grupo de tristes, Hagrid.
Santo Deus, não continuas assim
por causa do dragão, pois não?
O Norbert foi-se embora.
O Dumbledore mandou-o para
a Roménia, para viver numa colónia.
Isso é bom, não é?
Estará com a espécie dele.
E se não gosta da Roménia?
E se os outros dragões o tratarem mal?
Não passa de um bebé.
Por amor de Deus, domina-te.
Vais para a Floresta.
Tens de estar concentrado.
A Floresta? Julgava que era uma piada.
Não podemos entrar ali.
É proibida aos alunos.
E há...
Lobisomens.
Há mais do que lobisomens
naquelas árvores.
Podes crer.
Boa noite.
Muito bem. Vamos lá.
Hagrid, que é aquilo?
É a razão de estarmos aqui.
Vêem isto?
É sangue de unicórnio.
Encontrei um morto, há semanas.
Ora... este foi ferido com gravidade
por alguma coisa.
O nosso dever é ir procurar
o pobre animal.
Ron, Hermione, venham comigo.
Harry, vais com o Malfoy.
Está bem. Então, levo o Fang.
Está bem. Mas fica sabendo
que ele é um cobarde.
Espera até que o meu pai saiba disto!
É trabalho de criados!
Se não te conhecesse,
diria que estás com medo.
Não estou com medo, Potter!
Ouviste aquilo?
Anda, Fang.
Com medo...!
Que foi, Fang?
Harry Potter, tem de se ir embora.
Há muitas criaturas que o conhecem.
A Floresta não é segura nesta altura.
Sobretudo para si.
Mas que era aquela coisa
de que me salvou?
Uma criatura monstruosa. Matar
um unicórnio é um crime horrível.
Beber o seu sangue manter-nos-á vivos,
mesmo a um palmo da morte.
Mas o preço é altíssimo,
porque matámos algo tão puro.
Quando o sangue nos toca
os lábios, viveremos uma meia-vida.
Uma vida amaldiçoada.
- Quem escolheria tal vida?
- Não lhe ocorre ninguém?
Diz então que aquilo
que matou o unicórnio...
e estava a beber o seu sangue...
era o Voldemort?
Sabe o que se esconde na escola
neste momento, Sr. Potter?
A Pedra Filosofal.
Harry!
Olá, Firenze. Vejo que já conheces
o jovem Sr. Potter.
Estás bem, Harry?
Harry Potter,
é aqui que o deixo.
Agora está em segurança.
Boa sorte.
Então, Quem Nós Sabemos
está agora na Floresta?
Mas está fraco.
Alimenta-se de unicórnios.
Não percebem?
Enganámo-nos.
O Snape não quer a Pedra para ele.
Quer a Pedra para o Voldemort.
Com o Elixir da Vida,
Voldemort ficará de novo forte.
E voltará.
E se voltar...
não achas que tentará matar-te,
pois não?
Se pudesse, talvez me tivesse
matado esta noite.
E pensar que ando preocupado
com o teste final de Poções!
Esperem. Estamos a esquecer-nos
de uma coisa.
Quem é o feiticeiro
que o Voldemort sempre receou?
O Dumbledore. Desde que ele esteja
por perto, Harry, ficas em segurança.
Desde que o Dumbledore esteja
por perto, ele não te pode tocar.
Tinha ouvido dizer que os exames
finais eram horríveis, mas até gostei.
Fala por ti.
Estás bem, Harry?
- A minha cicatriz está sempre a arder.
- Já aconteceu antes.
- Não assim.
- Devias ir ter com a enfermeira.
Acho que é um aviso.
De que o perigo se aproxima.
- Claro!
- Que foi?
Não é estranho que o Hagrid
queira mais do que tudo um dragão...
e que apareça um estranho que
por acaso traga um com ele?
Quantas pessoas andam por aí
com ovos de dragão?
Por que não pensei nisto antes?!
Hagrid, quem te deu o ovo?
Como era ele?
Nunca lhe vi o rosto.
Esteve sempre de capuz.
Mas tu e o estranho
devem ter falado.
Quis saber de que tipo de criaturas
eu tratava.
Respondi: "Depois do Fluffy,
um dragão não seria um problema."
- Pareceu-te interessado no Fluffy?
- Claro que estava interessado!
Quantas vezes se encontra
um cão de três cabecas?
Mas eu disse-lhe: "O truque com
qualquer animal é saber acalmá-lo."
O Fluffy, por exemplo. Basta tocar-lhe
uma música e adormece logo.
Não vos devia ter dito isto.
Aonde vão?!
Temos de falar já
com o Professor Dumbledore.
Temo que o Professor Dumbledore
não esteja cá.
Recebeu uma coruja urgente
do Ministério da Magia e partiu.
Partiu? Agora?
Mas é importante!
É sobre a Pedra Filosofal!
- Como sabem...?
- Alguém vai tentar roubá-la.
Não sei como sabem,
mas garanto que está bem guardada.
Podem voltar aos vossos dormitórios?
Sem barulho.
O Hagrid não conheceu um estranho.
Era o Snape.
Ou seja, ele sabe como passar
pelo Fluffy.
- E com o Dumbledore fora...
- Boa tarde.
Que fazem três jovens Gryffindors
como vocês...
cá dentro, num dia assim?
- Estávamos só...
- Cuidado.
As pessoas podem pensar que vocês...
estão a tramar alguma.
Que fazemos, agora?
Descemos pelo alçapão. Esta noite.
Trevor.
Trevor! Vai-te embora!
Não devias estar aqui!
Nem vocês. Vão sair
de mansinho outra vez, não é?
- Neville, ouve. Nós...
- Não, não vos deixo!
Vão meter Gryffindor novamente
em sarilhos! Olhem que vos enfrento.
Neville, lamento muito.
Petrificus Totalus.
Às vezes, assustas-me um pouco,
sabias?
És brilhante, mas assustadora...
Vamos.
- Desculpa.
- É para teu próprio bem.
- Pisaste-me!
- Desculpa.
Alohomora.
Esperem.
Está a ressonar.
O Snape já cá esteve.
Enfeitiçou a harpa.
Tem um hálito horrível.
- Temos de desviar a pata dele.
- Quê?
Vá lá!
Vá. Empurrem.
Vou primeiro. Não me sigam
até eu fazer sinal.
Se algo de mal acontecer,
saiam daqui.
Não parece um pouco... silencioso?
A harpa.
Parou de tocar.
Saltem!
Foi uma sorte esta planta estar aqui.
Não se mexam.
É a Armadilha do Diabo.
Têm de relaxar. Se não,
mata-vos mais depressa.
Mata-nos mais depressa?!
Oh, agora é que posso relaxar!
Hermione!
- Que vamos fazer?
- Tem calma!
- Hermione, onde estás?
- Faz o que te digo! Confia em mim.
- Estás bem?
- Sim, estou.
- Ele não está a relaxar, pois não?
- Parece que não.
- Temos de fazer alguma coisa.
- Quê?
Lembro-me de ler algo
em Herbologia.
Armadilha do Diabo, Armadilha do
Diabo. É mortalmente divertida...
mas faz beiço ao Sol!
É isso! Odeia a luz do Sol.
Lumus Solem.
- Ron, estás bem?
- Estou.
Que sorte não termos entrado
em pânico.
Que sorte a Hermione prestar
atenção em Herbologia.
Que é aquilo?
Não sei. Parecem asas.
Curioso.
Nunca vi aves assim.
Não são aves.
São chaves.
E aposto que uma delas
abre aquela porta.
- Que é isto?
- Não sei.
Estranho.
Alohomora!
Pelo menos tentámos.
Que vamos fazer?
Deve haver mil chaves!
Queremos uma grande e antiga.
Provavelmente ferrugenta.
Estou a vê-la!
Aquela da asa partida.
Que se passa, Harry?
É simples demais.
Vá lá! Se o Snape a pôde apanhar
naquela velha vassoura, tu também.
És o Seeker mais jovem
do século!
Isto complica um pouco as coisas.
Apanha a chave!
Depressa!
Isto não me agrada.
Não me agrada mesmo nada.
Onde estamos?
Num cemitério.
Não é um cemitério.
É um tabuleiro de xadrez.
A porta está ali!
Que fazemos agora?
É óbvio, não é? Temos de jogar
para abrir caminho.
Harry, fica no lugar vazio do bispo.
Hermione, serás a torre
ao lado da rainha.
E eu... serei o cavalo.
Que acontece agora?
Bom, os brancos movem-se primeiro.
E depois...
jogamos.
Ron... Não achas
que isto vai ser como...
um verdadeiro xadrez
de feiticeiros, pois não?
Tu aí, D-5.
Acho, Hermione.
Acho que vai ser exactamente
como o xadrez de feiticeiros.
Torre para E-4!
Peão para C-3!
- Espera.
- Percebeste bem, Harry.
Assim que eu me mover,
a rainha apanha-me.
E poderás fazer xeque ao rei.
- Não. Ron, não!
- Que foi?
- Vai sacrificar-se.
- Não, tem de haver outra solução!
Querem impedir que o Snape
apanhe a Pedra ou não?
Harry, és tu que tens de ir em frente.
Eu sei.
Nem eu, nem a Hermione. Tu.
Cavalo para H-3.
Xeque.
Ron!
Não, não te mexas! Lembra-te
de que ainda estamos a jogar.
Xeque-mate.
Cuida do Ron.
E depois vai para o lugar das corujas.
Manda uma mensagem ao Dumbledore.
O Ron tem razão.
Tenho de continuar.
Nada te acontecerá, Harry.
És um grande feiticeiro. A sério.
Não tão bom como tu.
Eu? Livros e esperteza.
Há coisas mais importantes.
A amizade e a bravura.
E, Harry, toma cuidado.
Você?
Não, não pode ser.
O Snape era o...
Sim, parece ser desse tipo,
não parece?
Ao lado dele, quem suspeitaria...
do pobre e gago
Professor Quirrell?
Mas naquele dia, durante o jogo
de Quidditch, o Snape tentou matar-me.
Não, meu caro. Eu é que tentei!
Se o manto do Snape não tivesse
ardido, quebrando o contacto visual...
teria conseguido.
Mesmo com o Snape a murmurar
a sua contra maldição!
O Snape estava a tentar salvar-me?
Sabia que eras um perigo para mim,
sobretudo depois do Dia das Bruxas.
- Então, deixou entrar o Troll!
- Muito bem, Potter, sim.
Snape, infelizmente,
não se deixou iludir.
Enquanto todos fugiram, ele
foi ao terceiro andar para me interceptar.
É claro que nunca mais voltou
a confiar em mim.
Raramente me deixava sozinho.
Mas não entende.
Nunca estou sozinho. Nunca.
Muito bem... que faz este espelho?
Vejo o que desejo.
Vejo-me a segurar a Pedra.
Mas como a conseguirei?
Usa o rapaz.
Vem cá, Potter! Já!
Diz-me... que vês?
Quê? Que vês?
Aperto a mão ao Dumbledore.
Ganhei a taça da equipa.
Ele mente.
Diz a verdade! Que vês?!
- Deixa-me falar com ele.
- Mestre, ainda não está restabelecido.
Tenho força suficiente para isto.
Harry Potter...
voltamos a encontrar-nos.
Voldemort.
Sim. Vês o que me tornei?
Vês o que tenho de fazer
para sobreviver?
Viver de outro. Um mero parasita.
O sangue de unicórnio
pode sustentar-me...
mas não me pode dar um corpo meu.
Mas há algo que pode.
Algo que, por coincidência,
tens no bolso.
Apanha-o!
Não sejas idiota.
Para que sofrer uma morte horrenda...
quando te podes juntar a mim
e viver?
Nunca!
Coragem. Os teus pais
também a tinham.
Diz-me, Harry...
gostarias de voltar a ver
os teus pais?
Juntos...
podemos trazê-los de volta.
Só peço algo em troca.
Isso, Harry.
Não há bom nem mau.
Há apenas poder...
e quem seja demasiado fraco
para o procurar.
Juntos, faremos coisas
extraordinárias.
Dá-me a Pedra!
Mentiroso!
Mata-o!
- Que magia é esta?!
- Apanha a Pedra, idiota!
Boa tarde, Harry.
- Ofertas dos teus admiradores?
- Admiradores?
O que aconteceu nos calabouços...
entre ti e o Professor Quirrell
é um segredo.
Portanto, como é natural,
a escola inteira o sabe.
Vejo que o teu amigo Ronald
te poupou o trabalho...
de abrir os teus
Sapos de Chocolate.
O Ron esteve cá? Está bem?
E a Hermione?
Estão bem. Estão ambos bem.
- Que aconteceu à Pedra?
- Calma, querido rapaz.
A Pedra foi destruída.
Eu e o meu amigo Nicholas
tivemos uma conversa...
e concluímos
que seria melhor assim.
Mas então o Flamel...
Morrerá, não?
Tem Elixir suficiente
para deixar tudo em ordem.
Mas, sim, morrerá.
Como consegui a Pedra, professor?
Um minuto, estava a olhar
para o espelho e...
Sabes, só uma pessoa...
que quisesse encontrar a Pedra,
encontrá-la...
mas não usá-la,
poderia apanhá-la.
Uma das minhas ideias mais brilhantes.
E, cá entre nós, isso diz muito.
Então agora que a Pedra desapareceu,
o Voldemort nunca mais poderá voltar?
Receio bem...
que haja formas
pelas quais ele possa regressar.
Harry, sabes por que razão...
o Professor Quirrell
não podia suportar tocar-te?
Por causa da tua mãe.
Sacrificou-se por ti.
E esse tipo de acto deixa uma marca.
Não, esse tipo de marca
não pode ser vista.
- Vive na tua pele.
- O que é?
Amor, Harry. Amor.
Feijões de Todos os Sabores
da Bertie Bott!
Tive a infelicidade, em pequeno,
de encontrar um com sabor a vómito.
Desde então, deixei de gostar deles.
Mas acho que estou seguro...
se comer um rebuçado.
Ai de mim!
Cera de ouvido!
- Estás bem, Ron?
- Estou. E tu?
Estou bem. Hermione?
Nunca estive melhor.
Mais um ano que se passou.
E agora, pelo que vejo, precisamos
de entregar a taça da equipa.
E os pontos são os seguintes...
Em quarto lugar,
Gryffindor com 312 pontos.
Em terceiro lugar,
Hufflepuff com 352 pontos.
Em segundo lugar...
Ravenclaw com 426 pontos.
E em primeiro lugar...
com 472 pontos,
a equipa de Slytherin.
Muito bem.
Muito bem, Slytherin.
No entanto, temos de levar em conta
os recentes acontecimentos.
E tenho uns quantos pontos
de última hora a dar.
A Miss Hermione Granger,
pelo calmo recurso ao intelecto...
enquanto outros corriam
grande perigo...
50 pontos.
Muito bem.
Em segundo, ao Sr. Ronald Weasley,
pelo melhor jogo de xadrez...
que Hogwarts viu em muitos anos,
50 pontos.
E terceiro...
ao Sr. Harry Potter...
pelo sangue-frio
e notável bravura...
dou à equipa de Gryffindor
60 pontos.
Empatámos com Slytherin!
Por fim, é preciso muita coragem
para enfrentar os inimigos...
mas muito mais
para enfrentar os amigos.
Atribuo 10 pontos...
a Neville Longbottom.
Presumindo que os meus cálculos
estejam correctos...
creio que se impõe
uma mudança na decoração.
Gryffindor ganha a taça da equipa.
Vá lá. Despachem-se,
vão atrasar-se.
O comboio está de saída. Vá lá.
Despachem-se.
- Anda, Harry.
- Um minuto.
Julgavas que te ias embora
sem te despedires?
Isto é para ti.
Obrigado, Hagrid.
Vai lá. Vai-te embora. Vai lá.
Ouve, Harry.
Se o parvo do teu primo, o Dudley,
te chatear...
sempre podes ameaçá-lo...
com um bom par de orelhas
para dar com a cauda.
Mas não podemos fazer magia
fora de Hogwarts. Bem sabes.
Pois sei. Mas o teu primo não sabe,
pois não?
É estranho voltar a casa,
não é?
Não vou voltar a casa.
Não propriamente.